走って！
すごいね！
本当にすごい！
センディ、すごいよ！
またサボってるね
ちょうだい、ちょうだい
最高だね
すごい！本当にすごい
みんなの遊び方見てごらん
本当に賢いね
もう一回、もう一回！
またサボってる、食べちゃダメ
今回は食べられないよ
ユー・ランさん
いつもサボってるね
こっち来て
ユー・ランさん
あなたに買ってきました
最新デザインのスカーフです
気に入ってもらえるか分かりませんが
シュー・イェンさん
次は私もできますよ
シュー・イェンさん、何を買ったの？
見せて
カシミヤのスカーフだね
シュー・イェンさん
間違えちゃったね
あなたの未来のお姑さんが
普段好きなのは
ほとんど無地のタイプだよ
柄物は好きじゃないんだ
マーさん
普段気にしていなかったら
どうやって分かるの？
だから気をつけないとね
そうしないと後で恥をかくよ
シュー・イェンさん
カシミヤのスカーフも
いろいろこだわりがあるんだよ
糸の本数が多いほど
つけ心地が柔らかい
あなたが選んだこのタイプは
彼女は絶対使わないよ
シャオブー
ここだよ
ベイビー
シャオブー
おいで
ありがとう
エイミー、おいで
シャオシュー
でもシャオシューがくれたものは
イタリア製だし
１００％カシミヤのスカーフ
いいものだと思うよ
昔ね
学生の頃
勉強しないで
いつも旅行ばかりしてた
お金が足りない時は
カシミヤのスカーフで
現金に換えたこともある
だからカシミヤって呼ばれるの
この色は
私、たくさん持ってるの
あなたの肌にもよく合うよ
自分で使ってね
シャオシュー、ちょっと行ってくるね
シャオブー、ここだよ
すごい！
こっち来て
シャオブー
アラン
この女の子は
どの面でもセンスがないと思う
もう一度考え直して
結婚の日取りは急がないで
クレア
おいで
選んだよ
シュー・イェンさん
あなたは本当に優しいね
全然気取ってないし
スーパーにも付き合ってくれて
ハオチェンもハオミンも
みんなすごく好きだから
あなたの料理が大好きなの
中華料理も
洋食も
何でも作れるね
ホイさん
時間があったらぜひ教えてね
長く作ってるから
少しは経験があるのよ
シュー・イェンさん
ライチを一箱取ってくれる？
はい
いいですか？
いいよ、いいよ
じゃあ置きますね
ありがとう
大丈夫だよ
おいで
ホイさん
あなたのもう一つの長所を
見つけたよ
アランさん一家以外にも
ちゃんと気配りしてるね
アランさんの周りの友達も
みんな細やかにしてる
あなたみたいな人は
どこにもいないよ
シュー・イェンさん
モンさんたち
あなたみたいに
付き合いやすくないよ
みんなすごく気難しい
アランさんはいつも
彼女たちと一緒に遊んでる
もし彼女たちが
私のことを悪く言ったら
仕事も失っちゃう
でもアランさんは
とても自分の意見を持ってる人だよ
彼女はみんなの話を聞くの？
シュー・イェンさん
本当にあなたはいい人だと思う
だから教えてあげたの
前はね
ハオミンにも
誰かが紹介したことがある
彼女を紹介したことがある
でもその女の子は
あまり好かれなかった
何人かの奥様たちに
みんなが色々言って
あれこれ批判して
アランさんまで
説得されちゃった
アランさんは
その女の子を断ったの
この奥様たちは
本当に発言力があるね
本当にそうだよね
彼女たちが嫌いな人は
アランさんのグループに
入れないよ
ましてや
アランさんの
お嫁さんなんて無理だよ
ケイ姉さん
ちょっと待っててね
二箱で足りる？
今の季節はね
やっぱりサクランボだよ
あなたが前に言ってたよね
サクランボが好きだって
買ってきたよ
行こう
これ、二箱で数百元もするよ
そんな、申し訳ないよ
子どもに持って帰って食べさせて
じゃあ、ありがとうね
エビ買うの忘れた
エビ見に行こう
うん
わかってる
ユー・ランさんたちは
まだ私を本当に受け入れてない
ハオミンと結婚するなら
この家族に完全に溶け込まなきゃ
このコミュニティに
私が頼れるのは
自分から動くしかない
ナイスショット
ちょっと休憩しよう
今日は汗かいて気持ちいいね
でも今日はちょっと暑いね
そうだよね
コーチ
今日はそんなに厳しくしないで
はい
早く、汗拭いて
急いで
本当に
暑いね
ユー・ラン姉さんは昔と変わらないね
本当だよ
毎日のヨガも無駄じゃないね
彼女、あなたが呼んだの？
そうだよ
今日はちょうど暇だったから
一緒に遊ぼうと思って連れてきた
もっと仲良くなって知り合いたくて
でも思わなかった
彼女がテニスできないなんて
彼女の両親に会った？
会ったよ
みんなインテリだよ
長年海外にいたんだ
彼女のお父さん
雪城大学で教授してる
だから礼儀正しいんだね
この子
すごくしっかりしてるね
ユー・ラン姉さんの家に入れるなら
しっかりしてなきゃ無理だよ
この娘さんは
控えめだけど
なかなか奥が深いね
シュー・イェンちゃん
そんなに急がなくていいよ
後でコーチが
拾いに来てくれるよ
私、早くしようと思って
みんな待たなくて済むように
シュー・イェン
そんなに頑張らなくていいよ
あなたは十分素敵だよ
もっとリラックスして
いつも緊張しなくていい
時々張り詰めすぎると
逆に良くないこともあるよ
ありがとう、メイリン姉さん
ユー・ラン姉さん
モン姉さん、マー姉さん
偶然だね
あなたたちも来たの？
モン姉さん
前に会った時より
また痩せたね
そんなことないよ
本当だよ
かなり痩せたよ
最近夫と一緒に
続けて参加してる
いくつかの感謝パーティーに
何日も夜更かしして
何キロも太ったよ
そうなの？
全然見えないよ
そう？本当に？
見えないよ、全然
誰でも知ってるよ
あなたは旦那さんのそばで
社交の達人だもん
あなたの女子会がなかったら
彼はゼンさんに会えなかったよ
シーフォン最大のプロジェクトを取った
それが私の
いつもの仕事だよ
あなたみたいじゃないよ
旦那も息子も優秀で
私は心配性な運命だよ
私も最近同じだよ
最近のこと話すね
毎日ジムに通ってる
うちの主人が
ボーユエグループの社長と
ビジネスの話してて
その社長の奥さんが
ファッションデザイナーなの
彼女と仲良くなるために
もっと近づこうと思って
自分を無理やり
彼女の服に入れなきゃいけない
そんなに旦那さんのために頑張って
今年のボーナス上がるね
ユー・ラン姉さん、何言ってるの
みんなに言うけど
奥さんが社交上手だと
旦那の仕事も倍速で進むよ
独身男性とは違って
仕事だけに集中して
能力もあるけど
でも奥さんの支えがないと
片足がないみたいなもの
遠くまで行けないよ
この前の集まり知ってる？
チュー・リー社長が来たよ
チュー・リーが来たよ
チュー・リー、やっと来たね
待ってたよ、チュー・リー
やっと来てくれた
あなたがいないと
みんな始められないよ
みんなで始めていいよ
どうぞ、座って
チュー・リー
前に会った時より
肌がずっときれいになったね
本当に
顔色も良くなった
そうだ、チュー・リー
あなたのショウさんが
大きなプロジェクトを
たくさん受けたって
彼はいつも忙しいね
私も言ったの
お金は稼ぎきれないよ
チュー・リー
ショウさんに
うちのフンも
助けてもらえない？
行こう
まずはプレーしよう
行こう、行こう
行こう
コーチ、ちょっと休みます
渡して、もう無理だ
ありがとう、シュー・イェン
大丈夫
水を飲んで
ありがとう
あれは
アジュール・キャピタルの
取締役だよ
ショウさんのパートナーでもある
アジュール・キャピタルか
今すごく人気だよ
みんな彼女を通して
自分の夫に
コネを作りたいんだ
すごいね
みんなが彼女を
中心にしてる
本当に偉そうだね
この前ね
友達に頼んで
彼女を誘った
彼女はすごく気取ってる
来なかった
行こう
二、二、三、四
一つ
二つ
三つ
いいね
今日はとても上手に踊れたね
今日はもう一つ
やってみよう
新しい水袖の舞
いいね、いいね
私の見本を見てね
見えた？
これは二つの花だよ
上に一つ
下に一つ
この二つで
一つの花になる
こうして上に一つ
下に一つ
そう、やってみて
上に一つ、下に一つ
それで
やっぱり
これは大きすぎる
私のを見て
こうやって
友達から聞いたけど
このチュー・リーは
他に趣味はないみたい
昆曲が
とにかく好きなんだって
自分でお金も出して
昆曲のイベントを
やるんだって
ファンの大会もね
上に一つ、下に一つ
違う
大丈夫、ゆっくりでいいよ
私がやってみる
思ったより難しいね
ちょっと難しいね
ここ、見て
一つ、二つ
一つ、二つ、そう
今日は
私たちの
初めてのレッスンだよ
だから
まずは基礎から
練習しよう
このオペラの先生
すみません
直接教えてもらえますか
水袖の舞
焦っても
うまくいかないよ
初心者として
まずはやっぱり
基礎から始めましょう
それなら聞きたいんですが
食べず寝ずでも
どれくらいで
上手くなれますか
早くても一ヶ月はかかる
だからやっぱり
基礎から始めましょう
水袖の舞
少し待ってもいい
いや
私は水袖の舞だけ練習する
水袖の舞は
注意が必要です
この部分は
上腕に力を入れないで
手首と前腕の力を使う
切り替える時は
そう
上に一つ、下に一つ
全部平らに保つ
この動作中は
上腕は
あまり力を入れない
両手も同じ
両手を見て
上腕はほとんど動かない
前腕と手首で
動かすだけ
それから回して
上、下、上、下
やってみて
前腕と手首で動かして
こうやって振る
そう、やって
上、下
お姉さん
各部署の準備は
ほぼできました
いいね
台本をもう一度
確認して
録画を始められる
お姉さん
何してるの？
腱鞘炎なんだ
長く打ってると
こうなるよ
よし、来て来て
準備しよう
準備して
早く行って
よし、始めましょう
準備できた、始めよう
今日はとてもよく練習できたね
帰って休んでね
今日のレッスンはここまで
先生
ここでもう少し
練習してもいいですか
いいよ
この後は誰もレッスンないし
続けて練習してね
ありがとう
少し休んだらどう？
それは違うよ
この昆曲は姿勢が大事
それに技術もね
たくさん練習しないと
そうだ
あの病院の再検査
結果が出たよ
血中脂質がまだ高めです
だから魚油を買いました
一日三回
食事の三十分前に飲んでね
忘れずにね
毎日飲んでください
わかった
宅配で送ってね
宅配で
全部送りました
受け取ってくださいね
はい
あなたの昆曲
練習はどう？
先生は何か言ってた？
上達してるって？
先生が褒めてくれた
すごく早く覚えたって
それはあなたのおかげだね
子供の頃に言ってくれた
色々な技を身につけなさいって
技は多いほどいい
だから先生が褒めてくれた
そうでしょ
おばあちゃんの言うことを聞けばいい
おばあちゃんの言葉を聞いて
おばあちゃんが聞くよ
時間があったら帰ってきてね
待ってて
忙しい時期が終わったら
忙しさが落ち着いたら
帰って一緒に過ごすよ
それからあなたに一式
昆曲の衣装を買ったよ
その時に教えるね
二人で一緒に練習しよう
わかった、まずは忙しくして
おばあちゃんはもう寝るね
はい、早く休んでね
もう遅いから
早く寝てね、おやすみ
腰を意識して
横の腰
手を見て
ポーズ
最後は腰を使って
そう
その通り
いいね
とてもいい
今日のレッスンはここまで
早めに帰って休んでね
先生
わかっています
もう少し練習します
いいよ
バイバイ
ありがとう
先生
この子は新しい生徒？
前は見かけなかったね
そう、最近来たばかり
とても賢いよ
数日でここまでできるなんて
こんにちは
あなたの水袖の舞、見たよ
すごく素敵
ありがとう
先生から聞いたけど
始めたばかりなんだって？
私は子供の頃から好きで
小さい頃から綺麗だと思ってた
大人になって
やっとその味わいが分かった
それで本格的に習い始めた
本当に珍しいね
こんな若いのに昆曲が好きなんて
私も、子供の頃から好き
最近ね
昆曲のファン大会があるの
私が主催者です
思ってるんだけど
主催者なのに
踊れなかったら
笑われちゃうでしょ
だから急いで習いに来たの
紹介します
私はチュー・リーです
こんにちは、リーさん
私はシュー・イェンです
あなたは本当に才能があるね
このファン大会
参加しませんか
もちろん
よかった
先生はもう帰ったし
一緒に練習しませんか
感覚を掴むのを手伝って
うれしい
ちょうど休みたかった
見てあげるね
私の水袖の舞
なかなか回せないの
どうしてか見てくれる？
そう、見て
あなたみたいにできない
少しだけ
水袖と体の間に
少し距離を作って
こうやって、少し投げて
少し投げて、少し投げて
そう
外に出して戻す
手と体の間に
距離を作る
そう
こうすれば
うまく振れるよ
その通り
できるね
ちゃんとポイントを掴んでる
そう、それでいい
ちょっと電話に出ますね
はい
ラオ・ジャオ
そうです
あのことです
ライン・インターナショナルスクール
はい
ハオハオのためじゃないの？
あちらでは
本当に枠が一つもないんですか
わかりました、わかりました
あなたはきっと基礎がありますね
その体の使い方
絶対ダンスを習ったことがあるでしょ
ダンスは習ったことありません
実は私は司会者です
司会者なんですね
どんな番組を司会しているの？
家族の食卓
見たことありますか？
私、本当に
あなたたちの番組を見たことがあるかも
有名人がたくさん出てるんですよね
みんなで料理する番組
その通りです
でも今は
番組の企画がリニューアルされました
私たちは何人か招待する予定です
各分野で影響力のある女性を
参加してもらいます
すみません
他に用事があるので
先に失礼します
チュー・リー
本当に来るんですか
もちろんです
だからこそあなたを招待しに来ました
家族の食卓に絶対参加しないといけませんか
シュー・イェン
チュー総が来るなら私も必ず行きます
メイリン姐
こちらに招待予定のリストがあります
知り合いがいるかご確認ください
番組収録の場合
知り合いがいれば
雰囲気も良くなります
シュー・イェン
聞いてくれてよかったわ
知ってる？
彼女たちの間には
いろいろと不仲があるのよ
詳しく説明するから聞いてね
ゲストを変えたいの？
はい
これが新しい企画書です
ショウ・ナンペンの奥さんね
アジュール・キャピタル
グローバル執行パートナー
すでに招待しました
次回の番組で
他のゲストは？
チュー総はすでに招待済みです
私は思います
他分野の女性代表も
問題なく招待できるはずです
シュウ主任
私たちの番組は
もう三年続いています
今のところ
有名人はこの番組のタイプに
もう興味を持っていません
視聴者の関心も引き出す必要があります
有名人ゲストを残すだけでなく
さらに何人か招待できます
各分野で影響力のある人を
参加してもらいます
むしろ新しい化学反応が生まれます
番組の出来が良ければ
番組を見た人は
きっと参加したくなるはずです
その考えはとても良いですね
私は賛成です
でも一つ条件があります
司会者への異動申請を
お手数ですが
もう一度提出してください
このチャンスをあげます
思い切ってやってみてください
主任、ありがとうございます
リー姐
私は知っています
番組参加に
全く興味がないこと
それなのに私に会いに来たの？
もしそれが
あなたのために作られた番組ならどうですか
ライン・インターナショナルスクールの理事
も参加します
私を調べたの？
あなたの負担を減らしたいだけです
あなたを通さなくても
私も彼女たちと知り合えます
あなたの能力なら
もちろん知り合えます
でもすぐに関係を築くのは
そんなに簡単ではありません
番組を通じてなら
自然に
友達になれます
メリットしかありません
違いますか？
残念ですが
私は料理ができません
昆曲大会の
発起人として
その方が良いのでは？
今回の家族の食卓にご参加いただければ
あなたのために特別に企画します
昆曲の披露コーナーを
この回の番組に参加すれば
ただ宣伝になるだけでなく
昆曲大会の宣伝にもなります
さらに
同じ志を持つ友人もできます
さらに重要なのは
番組が放送されれば
もっと多くの人が
昆曲の魅力を感じるでしょう
あなたが愛してきた
人生の大半を捧げた昆曲
きっとあなたが望んでいることです
それから
昆曲のファン大会
私はあなたのために
無料で司会をします
でも私にはわかりません
その光栄をいただけるかどうか
麗姐、本当にありがとうございます
中国の伝統的な演劇形式で
昆曲
私たちに素晴らしい
オープニングを届けてくれました
まずはご紹介します
本日の新しいゲストです
有名な映画・ドラマ俳優
シュエ・ユーチンさん
皆さん、こんにちは
俳優のシュエ・ユーチンです
ご来場ありがとうございます
国家一級公認栄養士
ホ・ジンシュさん
皆さん、こんにちは
ライン・インターナショナルスクールの理事
アン・ヤーチンさん
そして若手女性起業家代表
スン・メイリンさん
皆様のご来場を歓迎します
そういえば
ユーチン先生
最近の新作ドラマが
大人気放送中だと聞きました
その中で演じている役は
とても芯の強い
女性の宮廷料理人ですよね？
その中で一番印象的な
料理は何ですか？
何でしょうか
乾隆白菜
チェリー風味の豚角煮
紅焼き鹿筋などもあります
実際に作る過程に
参加した時は
本当に
職人技や
厳密さ
すべてが
表現されていて
本物の
色・香り・味・意味・形が揃っています
素晴らしいコメントですね
麗姐
ご主人は業界で
「ビジネス界の鉄人」と呼ばれています
いつも24時間働き詰めで
そんな方を支えるには
かなりの努力が必要ですね
そこでお伺いしたいのですが
ご家庭でよく作る料理は
何ですか？
ショウは本当に忙しいです
食事はいつも
手早く簡単に済ませています
よく作ると言えば
主食が多いですね
軽いお粥や小皿も添えます
先ほど話した
この乾隆白菜も
ショウはとても好きです
やはり乾隆白菜ですね
それならここで
腕比べをしましょうか
麗姐とユーチン先生に
乾隆白菜を作ってもらい
どちらが本格的か見てみましょう
メイリン姐
あなたの料理の腕前も
とても素晴らしいと聞きました
夫は私の料理が大好きで
私が作るご飯を
だから
毎日家で作っています
では、グループ分けをしますね
メイリン姐
あなたと麗姐
ヤーチン先生が同じグループ
私はジンシュ先生と
ユーチン先生が同じグループです
よろしいですか？
素晴らしいですね
それでは移動しましょう
家族の食卓のキッチンへ
私の友人は多く
ライン・インターナショナルスクールにいます
校風がとても良いと言っています
私が見た中で一番細かい
最も繊細な白菜です
撮影中に学びました
何かお手伝いしましょうか？
今はまだ大丈夫です
後で見学していてください
先に蜂蜜を入れますか？
はい、必要です
蜂蜜がポイントです
なるほど
私は毎回入れたことがありません
だから味が違ったんですね
あちらの様子を見てみましょう
この乾隆白菜を作ると
本来の味になりません
どうしたんでしょう
誰かが盗みに来た
私たちの秘伝が狙われています
ユーチン姐
ジンシュ先生
こちらでこっそり蜂蜜を入れました
大丈夫です
私たちにも秘伝の調味料があります
真似しないでくださいね
これは麗姐の特製レシピです
撮影もとても綺麗ですね
メイリン
あなたの旦那さんは温州にいる
温泉クラブを建設中よ
ずっとショウさんに
投資の話をしたがってた
今あなたが彼を助けて
チュー・リーと
知り合えた
最初の功績を立てたわ
見たところ
今年のボーナスは
前倒しで出そうね
それのことね
ちょっとしたご褒美よ
年末ボーナス
大きなものが
必要じゃない？
もう見ないで
少しおしゃべりしましょう
私なんて
映えないし
太ってるし
そんなことないよ
十分いい感じよ
あなたがいいなら
間違いないわ
シュー・イェンさん
あなたの番組
面白いわね
ありがとう
マーおばさん
次回の家族の食卓
チュー・リーも
参加するわ
マーおばさんと
モンおばさんは
お時間あるかしら
ユー・ランが言ってた
お二人のために
席を用意したって
ラン姉さん
どうして
こんなに良くしてくれるの
ありがとう
もちろんよ
こんな良いことがあれば
まずは
姉妹を思い出すわ
じゃあ次回の番組は
いつなの？
月曜日よ
月曜ね
もうすぐじゃない
私は先に帰るわ
髪を整えなきゃ
私も美容に
行かないと
ネイルもしなきゃ
わかったわ
わかった
ラン姉さん
ありがとう
じゃあ
先に失礼するわ
バイバイ
月曜に会いましょう
モンおばさん
バイバイ
月曜に会いましょう
マーおばさん
ありがとう
月曜にね
シュー・イェン
次回の番組
私も行くの？
もちろんです
ユー・ランも
言ってました
あなたはテレビで
とても輝いてるって
じゃあもっと
準備しなきゃ
しっかり
身支度しないと
もう話さないわ
急がなきゃ
私の仕立て屋
ファン先生に
予約しないと
私の服は
全部刺繍入りよ
とても素敵よ
今度紹介するわ
じゃあね
シュー・イェン
ありがとう
イェンイェン
ユー・ラン
番組を作るのは
本当に大変よ
どうして
簡単に人脈を
私に任せるの？
ゲストのレベルが
番組の価値を
決めるのよ
そして価値も
私はただの
企画担当よ
表に立つ司会者は
影響できる範囲が
限られてる
でもあなたは違う
あなたがそばにいてくれれば
道を示し
橋をかけてくれる
私は評判の良い
質の高い番組が
作れるんです
どうぞ
座って
仕事ができる人は
多いけど
器の大きい人は
少ないわ
もっとあなたから
学ばないと
教え甲斐があるわね
ユー・ラン
熱いから
気をつけて
逆転のチャンスを
掴みたいなら
希望を
他人に託しちゃだめ
他人に頼らないこと
結局は
自分の持ってるものを
欲しいものに
交換するだけ
シュー・イェン
今回の番組
本当に良かった
評判も視聴率も
両方高い
すごいわ
これからも
この調子で
主任
スン・スーウェイの
後は
彼女のことは
気にしなくていい
外ロケに
行かせたから
彼女の性格は
知ってるでしょ
騒いでも
番組の質には
逆らえない
だから
文句は言えない
主任
ご支援ありがとうございます
あなたの考えは
素晴らしい
もちろん
応援するわ
シュー・イェン
さっき言ってた
他に話したいこと
あったの？
番組の冠スポンサー料の
件です
この会社が
ずっと契約を
急かしてきてます
スポンサー料が
以前より
１２％
上がっています
もしよければ
進めていいです
なぜあなたが
私に来たの？
スポンサー料の
話をするの？
リュウ社長
今は私が
担当です
これが最新回の
家族の食卓
ゲストリストです
ご確認ください
この人たち
本当に呼べる？
全員
招待できますか
契約書に
記載できます
ただし最新の
スポンサー料は
１２％
増額です
シュー・イェン
あなたなら
絶対に
私の信頼を
裏切らないと信じてた
サインして
シュー・イェン姐
見た？
さっきチョウ主任が見てた
最新週報を見た時の顔
すごく嬉しそうだった
うちの番組が逆転したんだ
タレントからの電話が殺到してる
みんな超前向きだよ
次回の人気若手女優も
もう決まったよ
ありがとう
姐さん
何してるの？
このお金は受け取れない
お父さん入院してるでしょ
手術にはお金がいるよ
遠慮しないで
ル院長を紹介してくれて
もう十分感謝してる
あなたがいなかったら
院長なんて知り合えなかった
そんな偉い院長に
ファンファン
人脈は使うためにあるんだよ
それにね
今は手術が一番大事
手術が無事に終わるように
最近は両方に奔走して
本当に大変だったね
今日はたくさん食べて元気つけて
何食べたい？
ご馳走するよ
何が食べたい？
いつもの三品で
いいよ
おめでとう、シュー・イェン
家族の食卓の司会になったね
この番組のために
どれだけ頑張ったか
みんなちゃんと見てたよ
ありがとう、リャオ姐
そうだ
夜の食事会も一緒に来てね
気を遣いすぎだよ
スーウェイ姐
なんでこんなに早く来たの？
それどういう意味？
スーウェイ姐は毎日
この時間にメイクしてるよ
違うよ
ロケの時間は
午後六時だよ
家族の食卓の後だよ
今はまだ三時だし
普通は
二時間前にメイクするでしょ
番組は番組
メイクはメイク
いつからメイク班が
そんなに権力持つようになったの
私たちの
収録時間まで決めるなんて
私
メイクできないってこと？
いいよ、どうぞ
携帯貸して
違うよ
チョウ主任に電話して聞くよ
今日のロケ
時間オーバーしたら
日没までに終わらなかったら誰の責任？
違うよ、スーウェイ姐
そんなつもりじゃない
つまり
リャオ姐
先に彼女のメイクして
私は待てるから
わかった
スーウェイ姐
少し待っててください
お直し用のメイク道具取ってくるね
今すぐメイク直しするの？
もうすぐロケだし
メイク崩れちゃうよ
わざわざ人を困らせなくても
本当に自分を特別扱いしてる
一度収録しただけで
本気で思わないでよ
私と同じ立場だなんて
他の番組にも呼ばれてるけど
でもあなたが心配で
私が放送した時は
平均視聴率は４だった
あなたの時は１だった
どうやって進めばいいの
あなたの企画書
自分で作ったの？
彼氏が買ってくれたんじゃない？
私の実力はあなたも知ってるでしょ
この企画は
私とチームで
十分できるよ
彼氏の助けはいらない
私に勝てないから
金持ちの彼氏を後ろ盾にしたんだ
シュー・イェン
前は知らなかったよ
こんなに野心があるなんて
やり手だったんだね
独占ネタも掘り出せるし
全工程もこなせる
プロの能力もある
なんで私が競わないといけないの
私はずっと思ってる
野心や手腕があることは
悪いことじゃない
褒め言葉だと思うよ
ありがとう
この人、図太いね
そうだよ
彼女が入ってきた時
確かに覚えてる
家族はおばあちゃんだけって
いつから両親が海外に？
高学歴家庭になったの？
彼女ってもしかして
リアリティ番組みたいに
身元を隠してるのかな
アルバイトで生活体験してるとか
ありえないよ
あの貧乏くさい感じじゃ
全然演技じゃないよ
間違いないね
この前
彼女が着けてた
ダイヤのブレスレット
一粒ずつ１カラットだよ
しかも彼女の結婚相手は
建設業界の御曹司でしょ
こういう家は
家柄をすごく重視するよ
シュー・イェン姐
企画書はメールで送ったよ
他に何かある？
インタビュー内容を
事前にゲストに送ってね
わかった
じゃあ先に帰るね
行ってらっしゃい
皆さま、こんばんは。
ご視聴ありがとうございます。
今夜の経済ニュースです。
今年、世界の株式市場は
新たなチャンスと課題に
直面しています。
一方では、
テクノロジー株のバブル崩壊の
余波が
市場の信頼に
影響を与え続けています。
もう一方では、
新興市場の台頭が
投資家に
新たな成長の機会を
もたらしています。
中国はその
安定した経済政策と
巨大な市場の可能性で
世界中の注目を
集めています。
シュー・イェンは
順調に回復しています。
あと二日で退院できます。
先生、ありがとうございます。
ありがとうございます。
退院したら
お子さんに
十分な睡眠を
取らせてください。
無理をさせないように
してください。
はい、気をつけます。
しっかりと
世話をします。
わかりました。
文化情報の取得と
発信によって
これにより中国の株式市場は
国際資本の
注目の的となっています。
イェンイェン
どうやって
ここに来たの？
下でホアンホアンに
会ったの。
彼女がカードを
通してくれた。
もう君だけ
残ってるの？
まだ残業してるの？
何か手伝えること
ある？
ちょうどよかった。
ちょうどいくつか
料理があって
どれにするか
迷ってるの。
君が一番
センスいいから
選ぶのを
手伝ってくれる？
ちょっと見て。
行こう。
じゃあ見てみて。
これは杭州料理の
シリーズで
これはロンジンエビ。
作り方は
ここにあるよ。
これはトンポーロウ。
これは
パールのネックレス。
おめでとう。
昇進成功だね。
これは家族の食卓の
女性司会者への
プレゼントだよ。
ありがとう。
君のサプライズは
いつも一番乗りだね。
気に入った？
もちろん気に入ったよ。
正式に女性司会者に
なったんだね。
自分専用の
オフィスはあるの？
番組司会者には
ないよ。
でもニュースキャスターなら
専用オフィスが
もらえるよ。
じゃあニュースキャスターに
なろう。
ニュースキャスター
競争はとても激しいです
まして私のような
一度もニュースを読んだことがない人は
さらに難しいです
他の人には難しいかもしれませんが
でもあなたなら
私はずっとあなたを信じています
私はいつも思っています
あなたなら不可能を
可能にできると
あなたは私ができると信じてくれる
やりたいことはやってみて
私はまだ待っています
あなたのためにお祝いを開くのを
でもその前に
まずは問題を解決しよう
早く仕事を終えて
もう遅いから
すべてが私の
期待通りに進んでいる
でも私は決して思いません
嘘が完璧に隠せるとは
それは私の喉を
どんどん締め付けるだけ
だんだん息ができなくなる
嘘をつく理由は
他人を騙すためじゃなく
自分を騙すためかもしれない
私が消そうとした家族は
本当に消えたことはない
この写真をご覧ください
本当に素敵です
以前私たち姉妹は
こういう活動は
どれも似たり寄ったりで
みんなとっくに飽きていました
あなたのこのコーナーは本当に良いです
今はみんなとても積極的です
コネがないと参加できないほどです
確かに
賢い人は
みんな資源を活用する方法を知っています
そうでしょう
実は私は前はよく分かりませんでした
おじさん
ありがとうございます
最近おばさんと
一緒にいる時間が長くて
いくつかの宴会に参加して
やっと少し学びました
ほんの表面だけです
あなたは本当に口がうまいね
この小さなやんちゃさん
ゆっくりして、いい？
アニメが見たい
宿題は終わったの？
ゆっくり走って、転ばないで
宿題終わった？　終わったよ
約束だよ
三十分だけ見るんだよ
また甘やかしてる
お茶でもどうぞ
それでは次に
拍手でお迎えしましょう
お父さん
これ、あなたじゃない？
シェン・ジンソンさん
そして各店舗の代表の皆様
商店街改造プロジェクトのために
テープカットを行います
みんなでカウントダウンしましょう
三
二
一
どうぞテープカットを
拍手でお祝いしましょう
大雲県雲江里
あなた、カメラ映りがいいね
まだ見られる年だよ
そうでしょ
一緒に中央へ移動しましょう
記念写真を撮りましょう
どんなお気持ちですか
えっと、とても
わ、わ、私
私は商店街を代表して
すべての店舗の
アジュール・キャピタルに感謝します
シェン会長にも感謝します
私たちのために
素晴らしい
ビジネス環境を作ってくださり
商業発展を促進してくれました
私たちはこれからも変わらず
責任を持って努めます
地域の皆様に貢献します
雲江里によると
シューさん
あなたは山西出身ですか
都市建設を推進し
住民の生活の質を向上させる
代表的なプロジェクトです
かつての雲江里の街並みは
道が狭かったです
そうです
あの
大雲県に行ったことありますか
道を広げただけでなく
バリアフリー通路も設置しました
さらに商業エリア全体で
私の祖母は
大雲県雲来村の出身です